Repository: Diego-Ivan/Flowtime
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Spend your time wisely
zh_cn: 合理安排你的时间

source: The Pomodoro technique is efficient for tasks you find boring, but having to take a break when you are 100% concentrated in something you like might be annoying. That's why the Flowtime technique exists: take appropiate breaks without loosing you **flow**.
zh_cn: 番茄工作法对于你觉得枯燥的任务很有效，但在你全神贯注的做一件事时，休息可能是不合时宜的。这也是 Flowtime 工作法存在的原因：适时休息且不会中断你的**工作流**。

source: Flowtime is saving your statistics
zh_cn: Flowtime 正在保存你的统计数据

source: translator_credits
zh_cn: Bu Kun

source: Sounds by:
zh_cn: 音效：

source: seconds
zh_cn: 秒

source: minutes
zh_cn: 分

source: hour
zh_cn: 小时

source: hours
zh_cn: 小时

source: day
zh_cn: 天

source: days
zh_cn: 天

source: Break is over!
zh_cn: 休息时间到！

source: Let's get back to work
zh_cn: 是时候回到工作上来了

source: Today
zh_cn: 今天

source: This Week
zh_cn: 本周

source: This Month
zh_cn: 本月

source: All Time
zh_cn: 所有时间

source: Break Stage: %s
zh_cn: 休息阶段：%s

source: Work Stage: %s
zh_cn: 工作阶段：%s

source: Work
zh_cn: 工作

source: Break
zh_cn: 休息

source: You've worked %s and have taken a break during %s.
zh_cn: 你已经工作了 %s 且休息了 %s。

source: %s is your most productive day of the week
zh_cn: %s 是你一周里最有生产力的一天

source: Work Stage
zh_cn: 工作阶段

source: Break Stage
zh_cn: 休息阶段

source: Pause Timer
zh_cn: 暂停计时器

source: Start Timer
zh_cn: 开始计时器

source: There is a timer active
zh_cn: 有一个计时器正在运行

source: Do you want to quit?
zh_cn: 你想要退出吗？

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Hide window
zh_cn: 隐藏窗口

source: Quit
zh_cn: 退出

source: _Preferences
zh_cn: 首选项 (_P)

source: Statistics
zh_cn: 统计数据

source: Months Saved
zh_cn: 保存几个月的数据

source: The amount of months that the work data will be saved
zh_cn: 指定要保存几个月的工作数据

source: Timer
zh_cn: 计时器

source: Break time percentage
zh_cn: 休息时间比例

source: The percetage of work time that will be used as break time
zh_cn: 指定将多少比例的工作时长用作休息时长

source: Break Time
zh_cn: 休息时间

source: Autostart
zh_cn: 自启动

source: Automatically start the timer when the stage is changed
zh_cn: 进入另一阶段时，自动启动计时器

source: Activate Screensaver on Break Time
zh_cn: 在休息时间激活锁屏

source: Activate the screensaver when the break stage starts. Requires Autostart
zh_cn: 在休息阶段开始时激活锁屏。需要开启自启动选项

source: Sounds
zh_cn: 音效

source: Alarm sounds that mark break time
zh_cn: 开始休息时播放的音效

source: Start working to see your progress
zh_cn: 开始工作以看见你的进度

source: Overview
zh_cn: 概览

source: See Details
zh_cn: 查看详情

source: Save as CSV
zh_cn: 以 CSV 格式保存

source: Work Time
zh_cn: 工作时间

source: _Distraction Free Mode
zh_cn: 免打扰模式 (_D)

source: _About Flowtime
zh_cn: 关于 Flowtime (_A)

source: _Stages
zh_cn: 阶段 (_S)

source: S_tatistics
zh_cn: 统计数据 (_t)
